Политика конфиденциальности


1. Цель
Команда приложения GYMA в лице Неверова А.М. (« Команда GYMA ») разработала настоящую Политику конфиденциальности (« Политика »), чтобы продемонстрировать нашу приверженность защите конфиденциальности наших пользователей. Термины «GYMA», «мы», «нас» и «наш» включают команду приложения GYMA. Термины «вы» и «ваш» относятся к любым физическим и юридическим лицам, которые используют наши Сервисы или посещают наш Веб-сайт (включая наших издателей, рекламодателей, партнеров по запросу и других поставщиков услуг) и наших Сотрудников.
В настоящей Политике описываются наши методы работы с информацией в режиме онлайн и офлайн, виды информации, которые мы можем собирать, как мы намереваемся использовать эту информацию, кому она может быть передана, и как вы можете отказаться от такого использования или исправить или изменить такую ​​информацию. Используя наши Сервисы или наш Веб-сайт, вы соглашаетесь с методами, описанными в настоящей Политике. Настоящая Политика является неотъемлемой частью и включена посредством ссылки в наши Условия предоставления услуг (« Условия »). Любые термины с большой буквы, используемые, но не определенные в настоящей Политике, будут иметь значение, определенное в Условиях.
2. Область применения
Настоящая Политика применяется к любой информации, относящейся к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу (« Личная информация »), которая собирается, записывается, хранится, адаптируется, используется или иным образом предоставляется (совместно именуемой « Обработано ») командой GYMA в ходе нашего бизнеса, предоставляющего платформу посредничества в рекламе, инструменты и другие услуги («Услуги») или функциональные возможности Веб-сайта. Ожидается, что все физические и юридические лица, в обязанности которых входит Обработка персональных данных от нашего имени, будут защищать эти данные в соответствии с настоящей Политикой. Настоящая Политика предназначена для удовлетворения требований на территории РФ.
3. Прозрачность / Уведомление: виды собираемой нами личной информации и как мы ее используем
Типы личной информации, которую мы можем собирать (непосредственно от вас или из сторонних источников), и наши методы обеспечения конфиденциальности зависят от характера ваших отношений с командой GYMA и требований применимого законодательства. Команда GYMA может собирать личную информацию следующими способами:
·         Вы можете предоставлять Личную информацию непосредственно в приложение GYMA, GYMA Арендодатель (« Сервис ») или наш Веб-сайт, участвуя в опросах, во время мероприятий и запрашивая продукты, Услуги или информацию.
·         Когда вы взаимодействуете со Службами или нашим Веб-сайтом, некоторая пассивная информация может также собираться о вашем посещении, в том числе с помощью Технологий, как описано ниже. Мы стараемся собирать только ту информацию, которая имеет отношение к целям обработки. Ниже приведены способы сбора личной информации и способы ее использования.
(а) Типы личной информации, собираемой командой GYMA
Приложения GYMA и GYMA Арендодатель собирают личную информацию о своих текущих, потенциальных и бывших клиентах, клиентах, издателях, партнерах по спросу, пользователях, посетителях, гостях и сотрудниках (совместно именуемые « физические лица »).[a][b]
·         Информация, которую вы предоставляете непосредственно нам. Когда вы используете Сервисы или Веб-сайт или участвуете в определенных действиях, таких как регистрация учетной записи в GYMA и GYMA Арендодатель, запрос Сервисов или информации или прямое обращение к нам, мы можем попросить вас предоставить некоторые или все следующие типы информации:
o    Регистрация аккаунта. Когда вы регистрируете учетную запись для доступа к нашим Сервисам, мы собираем информацию о вас, которая может включать ваше имя, адрес, номер телефона, адрес электронной почты и платежную информацию, такую ​​как номер вашей кредитной карты.
o    Общение с нами. Мы также можем собирать от вас Личную информацию, такую ​​как ваше имя, адрес электронной почты, номер телефона или почтовый адрес, когда вы решите запросить информацию о наших продуктах и ​​услугах, зарегистрироваться для получения бюллетеня, связаться со службой поддержки или иным образом связаться с нами.
o    Обзоры. Время от времени мы можем связываться с вами для участия в онлайн-опросах. Если вы решите принять участие, вас могут попросить предоставить определенную информацию, которая может включать личную информацию. Вся информация, полученная в результате вашего участия в наших опросах, предоставляется вами добровольно. Мы можем использовать такую ​​информацию для улучшения наших продуктов, Веб-сайта и / или Услуг и любым способом в соответствии с политикой, приведенной в настоящем документе.
·         Автоматический сбор данных. Мы можем собирать определенную информацию автоматически через наши Сервисы, Веб-сайт или с помощью других методов веб-анализа, таких как ваш IP-адрес, идентификаторы файлов cookie, идентификаторы мобильной рекламы и другие идентификаторы устройств, которые автоматически назначаются вашему Устройству при вашем доступе. Интернет, данные о местоположении, тип браузера, операционная система, поставщик интернет-услуг, страницы, которые вы посещаете до и после использования Веб-сайта или наших Сервисов, дата и время вашего посещения, количество времени, которое вы проводите на каждой странице, информация о ссылки, по которым вы кликаете, и страницы, которые вы просматриваете на нашем Веб-сайте, а также другие действия, выполняемые с использованием Веб-сайта или Сервисов, такие как настройки.
·         Информация из других источников. Мы также можем получать информацию о вас через сторонние службы и организации для дополнения информации, предоставленной вами. Эта дополнительная информация позволяет нам проверить информацию, которую вы предоставили команде GYMA, и расширить наши возможности по предоставлению вам информации о нашем бизнесе, продуктах и ​​услугах.
(b) файлы cookie, пиксельные теги / веб-маяки, аналитическая информация и реклама на основе интересов
Мы, а также третьи стороны, которые предоставляют контент, рекламу или другие функции в наших Сервисах или на Веб-сайте, могут использовать файлы cookie, пиксельные теги, локальное хранилище, идентификаторы мобильных устройств и другие технологии (« Технологии ») для автоматического сбора информации через Сервисы. или веб-сайт. Мы используем технологии, которые представляют собой небольшие файлы данных, размещенные на вашем компьютере, планшете, мобильном телефоне или других устройствах (далее именуемые «Устройства»), которые позволяют нам записывать определенные фрагменты информации при каждом посещении или взаимодействии с нашими Сервисами, и узнать вас через устройства.
·         Cookies. Куки-файлы - это фрагменты данных, хранящиеся на вашем устройстве через браузер или мобильное приложение, которые позволяют мобильному приложению запомнить вас при следующем посещении. Файлы cookie позволяют более плавно и эффективно использовать Веб-сайт и мобильное приложение, сохраняя вашу конкретную информацию и предпочтения, такие как тема, языковые настройки, параметры конфиденциальности и даже идентификатор пользователя и пароль, поэтому вам не нужно повторно вводить их каждый раз, когда вы посещаете Веб-сайт и мобильное приложение. Вы не можете заблокировать или удалить cookie-файлы в приложении, но можете сделать это если это разрешено вашим браузером, но это может повлиять на использование вами веб-сайта и возможность доступа к определенным функциям веб-сайта.
·         Рекламные идентификаторы. Мы также можем использовать идентификаторы мобильной рекламы для распознавания вашего устройства и предоставления услуг. В зависимости от вашего устройства вы можете изменить или ограничить передачу идентификатора вашей мобильной рекламы, зайдя в настройки вашего устройства.
·         Веб-ошибки / Пиксельные теги / Веб-маяки. Мы также можем использовать веб-ошибки (также называемые веб-маяками), чтобы помочь нам понять поведение наших пользователей, позволяя нам отслеживать демографию пользователей и структуру трафика.
·         Аналитика. Мы также можем использовать Google Analytics и Яндекс метрики для сбора, компиляции и анализа информации о поведении посетителей и демографии посетителей в некоторых из наших Сервисов, а также для разработки контента. Эти аналитические данные не связаны с какой-либо личной информацией. Для получения дополнительной информации о Google Analytics посетите страницу www.google.com/policies/privacy/partners/ . Вы можете отказаться от сбора и обработки данных Google, полученных при использовании вами Сервисов, перейдя по адресу http://tools.google.com/dlpage/gaoptout. Вы можете отказаться от использования Метрик Яндекса, перейдя по адресу https: // yandex. ком / поддержка / Метрики / общие / неавтоматического out.xml
Мы используем такие технологии в следующих основных категориях:
·         Оперативно необходимо. Мы можем использовать Технологии, необходимые для работы наших Сервисов или Веб-сайта. Это включает в себя технологии, которые позволяют вам получить доступ к нашим услугам; или которые необходимы для выявления ненадлежащего поведения Сайта, предотвращения мошеннических действий и повышения безопасности;
·         Производительность Мы можем использовать технологии для оценки эффективности наших Сервисов или Веб-сайта, в том числе в рамках нашей аналитической практики, чтобы помочь нам понять, как наши посетители используют наш Веб-сайт, определить, взаимодействовали ли вы с нашими сообщениями, определить, просматривали ли вы элемент или ссылка или для улучшения наших услуг или веб-сайта;
·         Функциональные возможности Мы можем использовать Технологии, которые позволяют нам предлагать вам расширенные функциональные возможности при доступе к нашим Сервисам или Веб-сайту или их использовании. Это может включать в себя идентификацию вас при входе на наш Веб-сайт или Сервис или отслеживание ваших указанных предпочтений, интересов или просмотренных ранее элементов, чтобы мы могли улучшить представление контента на нашем Веб-сайте, Сервисе;
·         Реклама или таргетинг. Мы можем использовать сторонние или сторонние технологии для доставки контента, включая рекламу, которая может иметь отношение к вашим интересам, на нашем веб-сайте или на сторонних веб-сайтах. Это включает в себя использование технологий, чтобы понять полезность для вас рекламных объявлений и контента, которые были вам доставлены, например, если вы нажали на рекламу.
Мы также можем объединить информацию, которую мы собираем с помощью технологий, с другой Личной информацией, которую мы получили от вас и о вас. Если вы хотите отказаться от технологий, которые мы используем через наши Сервисы, вы можете сделать это, блокируя, удаляя или отключая их, если это разрешено вашим браузером или устройством.
(c) Как GYMA использует вашу информацию
Мы приобретаем, храним, используем и обрабатываем Личную информацию на законных основаниях и в законных деловых целях, указанных в настоящей Политике, таких как:
·         Чтобы предоставлять услуги или запрашиваемую информацию:  GYMA может использовать информацию о вас для выполнения запросов на услуги или информацию, в том числе информацию о потенциальных или будущих услугах, в том числе для:
o    Как правило, управлять индивидуальной информацией и учетными записями;
o    Отвечать на вопросы, комментарии и другие запросы;
o    Обеспечить доступ к определенным областям, функциям и функциям Сервисов или Веб-сайта GYMA;
·         Административные цели:  GYMA может использовать Личную информацию о вас в административных целях, в том числе для:
o    Убедитесь, что у вас есть индивидуальный и последовательный опыт использования Веб-сайта и Сервисов;
o    Защищать безопасность нашего Сервиса и Веб-сайта и предотвращать мошенничество;
o    Измерять интерес к Сервисам GYMA и проводить аналитику;
o    Уведомлять вас об изменениях на Веб-сайте или Сервисах;
o    Разработка новых сервисов;
o    Обеспечить внутренний контроль качества;
o    Подтвердить личность клиента;
o    Сообщать об отдельных учетных записях и действиях на Сервисах, Веб-сайте и системах GYMA и, по усмотрению GYMA, вносить изменения в любую политику GYMA;
o    Отправка электронного письмо на адрес электронной почты, который вы предоставляете нам для проверки вашей учетной записи, а также в информационных и операционных целях, таких как управление учетной записью, обслуживание клиентов или обслуживание системы;
o    Процесс оплаты за приобретенные Услуги;
o    Обрабатывать заявки и транзакции;
o    Предотвращать потенциально запрещенные или незаконные действия;
o    Обеспечить соблюдение наших Условий использования.
·         Маркетинговые услуги GYMA:  GYMA может использовать Личную информацию для предоставления вам материалов о предложениях, продуктах и ​​Услугах, которые могут представлять интерес, включая новый контент или Услуги. GYMA может предоставить вам эти материалы по телефону, по почте, факсу,[c] социальной сети или электронной почте в соответствии с действующим законодательством. Такие виды использования включают в себя:
o    Адаптировать контент, рекламу и предложения;
o    Чтобы уведомить вас о предложениях, продуктах и ​​услугах, которые могут вас заинтересовать;
o    Предоставлять Услуги вам и нашим спонсорам;
o    Для других целей, раскрытых в то время, когда Физические лица предоставляют Персональную информацию;
o    В противном случае с вашего согласия.
Вы можете связаться с нами в любое время, чтобы отказаться от использования вашей Личной информации в маркетинговых целях, как это описано в разделе 6 ниже.
·         Исследования и разработки: GYMA может использовать Личную информацию для создания неидентифицируемой информации, которую мы можем использовать отдельно или в совокупности с информацией, полученной из других источников, чтобы помочь нам улучшить наш Веб-сайт и Сервисы, чтобы оптимально предоставлять наши существующие Услуги или разрабатывать новые Услуги. Время от времени GYMA может проводить исследования (онлайн и офлайн) с помощью опросов. Мы можем привлекать сторонних поставщиков услуг для проведения таких опросов от нашего имени. Все ответы на опросы являются добровольными, и собранная информация будет использоваться в целях исследования и отчетности, чтобы помочь нам лучше обслуживать физических лиц, узнавая больше об их потребностях и качестве предоставляемых нами услуг. Ответы на опрос могут быть использованы для определения эффективности наших Сервисов или нашего Веб-сайта, различных видов коммуникаций, рекламных кампаний и / или рекламных мероприятий. Если человек участвует в опросе, предоставленная информация будет использоваться вместе с информацией других участников исследования. Мы можем передавать анонимные данные отдельных лиц и сводные данные для целей исследования и анализа.
·         Прямая почтовая рассылка , электронная почта и исходящий телемаркетинг.  Лица, которые предоставляют нам Личную информацию или чью Личную информацию мы получаем от третьих лиц, могут периодически получать от нас электронные письма, информационные бюллетени, почтовые сообщения или телефонные звонки с информацией о продуктах GYMA или наших деловых партнеров и услуги или предстоящие специальные предложения / события, которые, по нашему мнению, могут представлять интерес. Мы предлагаем возможность отказаться от этих сообщений для частного лица бесплатно, следуя инструкциям в разделе 6 ниже.
·         Мобильные устройства: GYMA предоставляет Сервисы, специально разработанные для обеспечения совместимости и использования на мобильных устройствах. GYMA будет собирать определенную информацию, которую ваше мобильное Устройство отправляет при использовании вами таких Сервисов, например местоположение GPS, настройки пользователя и операционную систему вашего Устройства. Сервисы GYMA требуют, чтобы пользователи входили в систему с учетной записью, а информация, собираемая с помощью мобильных версий Сервисов, связана с учетными записями пользователей. Кроме того, GYMA может позволить физическим лицам загрузить приложение, виджет или другой инструмент, который можно использовать на устройствах. Некоторые из этих инструментов могут хранить информацию на устройствах. Эти инструменты могут передавать Личную информацию в GYMA, чтобы позволить физическим лицам получить доступ к учетным записям пользователей и позволить GYMA отслеживать использование этих инструментов. Некоторые из этих инструментов могут позволить пользователям отправлять отчеты и другую информацию из инструмента по электронной почте. GYMA может использовать личную или неидентифицируемую информацию, передаваемую в GYMA, для улучшения этих инструментов, для разработки новых инструментов, для повышения качества и в соответствии с иным описанием, приведенным в настоящей Политике или в других уведомлениях, предоставляемых GYMA.
·         Анонимная и агрегированная информация: GYMA может использовать Личную информацию и другую информацию о вас для создания анонимной и агрегированной информации, такой как неопознанная демографическая информация, информация о неопознанном местоположении, информация об устройстве, с которого вы получаете доступ к Услугам или Веб-сайту GYMA, или другие аналитические данные, которые мы создаем. Анонимная и агрегированная информация используется для различных функций, включая измерение интереса посетителей к различным частям или функциям Сервисов или Веб-сайта, а также их использование. Анонимная или обобщенная информация не является Личной информацией, и GYMA может использовать такую ​​информацию различными способами, включая исследования, внутренний анализ, аналитику и любые другие юридически допустимые цели.
·         Обмен контентом с друзьями или коллегами: Сервисы GYMA могут предлагать различные инструменты и функции. Например, GYMA может предоставлять функциональность в своих Сервисах, которая позволит вам пересылать или делиться определенным контентом с другом или коллегой. Адреса электронной почты, которые вы можете предоставить другу или коллеге, будут использоваться для отправки вашему другу или коллеге запрошенного вами контента или ссылки, но не будут собраны или иным образом использованы GYMA или любыми третьими лицами для каких-либо других целей.
·         Другое использование:  GYMA может использовать Личную информацию для других целей, для которых у нас есть законный интерес, таких как прямой маркетинг, индивидуальные или маркетинговые исследования, защита от мошенничества или любые другие цели, раскрытые вам во время предоставления вами Личной информации или с ваше согласие
(d) Сторонние сайты и платформы социальных сетей
Веб-сайт может содержать ссылки на другие веб-сайты, а другие веб-сайты могут ссылаться или ссылаться на наш Веб-сайт или другие Услуги. Эти другие домены и веб-сайты не контролируются нами, и GYMA не поддерживает и не делает никаких заявлений о сторонних веб-сайтах или платформах социальных сетей. Мы рекомендуем нашим пользователям ознакомиться с политикой конфиденциальности каждого веб-сайта и приложения, с которыми они взаимодействуют. Мы не поддерживаем, не проверяем и не утверждаем, а также не несем ответственности за политику конфиденциальности или содержание таких других веб-сайтов или приложений. Посещение этих других веб-сайтов или приложений осуществляется на ваш страх и риск.
Веб-сайт и наши Сервисы могут также содержать ссылки и интерактивные функции с различными платформами социальных сетей. Если вы уже используете эти платформы, их куки[d] могут быть установлены на вашем устройстве при использовании нашего веб-сайта или услуг. Вы должны знать, что Личная информация, которую вы добровольно включаете и передаете онлайн в общедоступном блоге, чате, социальной сети или иным способом в Интернете, или что вы делитесь ею на открытом форуме, может просматриваться и использоваться другими без каких-либо ограничений. Мы не можем контролировать такое использование вашей информации при взаимодействии с платформой социальных сетей, и, используя такие сервисы, вы берете на себя риск того, что предоставленная вами Личная информация может быть просмотрена и использована третьими лицами в любых целях.
4. Данные о людских ресурсах
GYMA собирает личную информацию от сотрудников, их контактных лиц в случае неотложной медицинской помощи и бенефициаров по любому страховому полису (« Данные о людских ресурсах»).«). «Сотрудники» включают текущих, временных, постоянных, потенциальных или бывших сотрудников, директоров, подрядчиков, работников или пенсионеров GYMA. Данные о людских ресурсах, которые мы собираем, могут включать название, имя, адрес, номер телефона, адрес электронной почты, дату рождения, номер паспорта, номер водительского удостоверения, номер социального страхования или другой государственный идентификационный номер, финансовую информацию, связанную с кредитными чеками, банковские данные для расчета заработной платы, информация, которая может быть записана в резюме или анкете, языковые навыки, контактная информация третьих лиц в случае чрезвычайной ситуации и бенефициаров по любому страховому полису. Мы также можем собирать конфиденциальные данные о людских ресурсах, такие как сведения о состоянии здоровья и инвалидности, в том числе о психическом здоровье, медицинском отпуске и декретном отпуске; и информация о национальном происхождении или иммиграционном статусе.
Мы собираем, храним, используем и обрабатываем Личную информацию, связанную с персоналом, для различных деловых целей, включая:
·         Управление рабочим процессом, включая назначение, управление и администрирование проектов;
·         Управление людскими ресурсами и коммуникация;
·         Заработная плата и предоставление льгот;
·         Компенсация, включая управление бонусами и долгосрочными стимулами, администрирование плана запаса, анализ компенсации, включая контроль сверхурочных и соблюдения трудового законодательства, а также программы признания компаний;
·         Сортировка работы;
·         Управление производительностью и развитием сотрудников;
·         Организационное развитие и планирование преемственности;
·         Преимущества[e] и управление персоналом;
·         Управление отсутствием;
·         Служба поддержки и службы поддержки ИТ;
·         Соответствие нормативным требованиям;
·         Внутренние и / или внешние или государственные расследования соблюдения;
·         Внутренний или внешний аудит;
·         Оценка судебного процесса, судебное преследование и защита;
·         Инициативы в области разнообразия и интеграции;
·         Реструктуризация и переезд;
·         Экстренные контакты и услуги;
·         Безопасность сотрудников;
·         Соблюдение требований законодательства;
·         Обработка расходов на сотрудников и командировочных расходов;
·         Приобретения, отчуждения и интеграции.
5. Передача - GYMA может раскрыть вашу информацию
(а) Информация, которой мы делимся
Мы можем передавать вашу информацию, как описано в настоящей Политике (например, нашим сторонним поставщикам услуг; выполнять юридические обязательства; защищать и защищать наши права и собственность) или с вашего разрешения. Полный список стороннихпоставщиков услуг можно найти здесь: www.appodeal.com/home/partners-privacy-policies/
·         Мы используем поставщиков и поставщиков услуг. Мы можем передавать любую информацию, которую мы получаем, поставщикам и поставщикам услуг, включая рекламодателей, которые предоставляют контент через наш SDK. Типы поставщиков услуг, которым мы доверяем Персональную информацию, включают поставщиков услуг для: (I) предоставления ИТ-услуг и связанных с ними услуг, таких как веб-хостинг или управление данными; (III) предоставление запрашиваемой вами информации и услуг; (III) обработка платежей; и (IV) деятельность по обслуживанию клиентов; и (V) в связи с предоставлением Веб-сайта и Сервиса. GYMA заключил соответствующие договоры с поставщиками услуг, которые запрещают им использовать или распространять Личную информацию, за исключением случаев, когда это необходимо для оказания услуг по контракту от нашего имени или для соблюдения применимых правовых требований.
·         Партнеры по бизнесу. Мы можем поделиться Личной информацией с нашими деловыми партнерами и филиалами для внутренних деловых целей наших партнеров или для предоставления вам запрошенных вами Услуг. GYMA также может предоставлять Личную информацию деловым партнерам, с которыми мы можем совместно предлагать продукты или услуги, или чьи продукты или услуги, на наш взгляд, могут представлять интерес для вас. В таких случаях имя нашего делового партнера будет отображаться вместе с именем GYMA. GYMA требует, чтобы наши аффилированные лица и деловые партнеры дали письменное согласие поддерживать конфиденциальность и безопасность Персональной информации, которую они хранят от нашего имени, и не использовать ее для каких-либо целей, кроме той, для которой GYMA предоставил их им.
·         Реклама на основе интересов и сторонний маркетинг. С помощью наших Сервисов GYMA может позволить сторонним рекламным партнерам устанавливать инструменты отслеживания (например, файлы cookie или другие технологии) для сбора информации о вашей деятельности (например, ваш IP-адрес, посещенные страницы, время суток). Мы также можем делиться такой де-идентифицированной информацией, а также выбранной Личной информацией (такой как демографическая информация и история прошлых покупок), которую мы собрали со сторонними рекламными партнерами. Эти рекламные партнеры могут использовать эту информацию (и аналогичную информацию, собранную с других веб-сайтов) в целях предоставления вам целевой рекламы, когда вы посещаете не связанные с GYMA веб-сайты в своих сетях. Эта практика обычно называется «рекламой на основе интересов» или «поведенческой рекламой в Интернете». Мы можем разрешить доступ к другим данным, собранным Веб-сайтом, чтобы облегчить передачу информации, которая может быть полезной, актуальной, ценной или иным образом представляющей интерес для вас. Если вы предпочитаете, чтобы мы не передавали вашу Личную информацию сторонним рекламным партнерам, вы можете отказаться от такого обмена бесплатно, следуя инструкциям в Разделе 6 ниже.
·         Раскрытие информации для защиты нас или других лиц (например, в соответствии с требованиями законодательства и аналогичным раскрытием информации). Мы можем получить доступ, сохранить и раскрыть вашу Личную информацию, другую информацию об учетной записи и контент, если мы считаем, что это требуется или целесообразно для: (I) соблюдения требований правоохранительных органов или органов национальной безопасности и судебного процесса, такого как судебный приказ или вызов в суд; (II) отвечать на ваши запросы; (III) защищать ваши, наши или другие права, собственность или безопасность; (IV) для обеспечения соблюдения политики или контрактов GYMA; (V) собирать суммы, причитающиеся с GYMA; (VI) когда мы считаем, что раскрытие необходимо или целесообразно для предотвращения физического ущерба или финансовых потерь или в связи с расследованием или судебным преследованием подозреваемой или фактической незаконной деятельности; или (VII) если мы добросовестно считаем, что раскрытие является иным образом необходимым или целесообразным.
·         Кроме того, время от времени журналы сервера могут просматриваться в целях безопасности, например, для обнаружения несанкционированных действий в Сервисах. В таких случаях данные журнала сервера, содержащие IP-адреса, могут передаваться правоохранительным органам, чтобы они могли идентифицировать пользователей в связи с расследованием несанкционированных действий.
·         Слияния, продажи или другие переводы активов. Если мы участвуем в слиянии, приобретении, финансовой экспертизе, реорганизации, банкротстве, приобретении, продаже активов компании или передаче услуг другому поставщику, то ваша информация может быть продана или передана в рамках такой транзакции, если это разрешено закон и / или договор. Если такое событие произойдет, GYMA постарается дать указание получателю использовать Личную информацию таким образом, чтобы это соответствовало Политике, действовавшей на момент сбора такой Личной информации.
(б) Передача данных
Вся личная информация, собранная через или через GYMA, хранится на поставщиков услуг, [f]зарегистрированных и находящихся в России, на наших серверах, или на серверах наших филиалов. Ваша личная информация может быть доступна правоохранительным органам или другим органам власти в соответствии с законным запросом. Предоставляя информацию в GYMA, вы даете согласие на хранение вашей личной информации в этих местах.
6. Выбор / условия отказа
(а) основные
Вы имеете право отказаться от определенных видов использования и раскрытия вашей Личной информации. Если вы дали согласие на обработку вашей личной информации или конфиденциальной личной информации GYMA, вы можете отозвать это согласие в любое время и отказаться от дальнейшей обработки, следуя инструкциям в этом разделе. Даже если вы отказываетесь, мы все равно можем собирать и использовать неличную информацию о вашей деятельности на нашем Веб-сайте и / или информацию из рекламных объявлений на сторонних веб-сайтах в рекламных целях, не связанных с интересами, например, для определения эффективности рекламные объявления.
(б) электронная почта и телефонная связь
Если вы получили от нас нежелательное электронное письмо или звонок, вы можете воспользоваться ссылкой для отказа от подписки, расположенной внизу письма, чтобы отказаться от получения будущих писем, а также сообщить нам по средствам телефонной связи. Мы обработаем ваш запрос в течение разумного времени после получения. Обратите внимание, что вы будете продолжать получать электронные письма, связанные с транзакциями, в отношении запрашиваемых вами продуктов или услуг. Мы также можем отправлять вам определенные сообщения, касающиеся GYMAl и наших Сервисов, и вы не сможете отказаться от этих сообщений (например, сообщений об обновлениях наших Условий или настоящей Политики).
Мы поддерживаем телефонные списки «не звонить» и «не звонить»[g] в соответствии с законодательством. Мы обрабатываем запросы, которые должны быть размещены в списках «не по электронной почте», «не по телефону» и «не связываться» в течение 60 дней после получения или в более короткие сроки, которые могут потребоваться по закону.
(c) Данные о людских ресурсах
Что касается Персональной информации, которую GYMA получает в связи с трудовыми отношениями, GYMA будет использовать такую ​​Персональную информацию только в целях занятости, как более подробно описано выше. Если GYMA намеревается использовать эту Личную информацию для любых других целей, GYMA уведомит об этом Физическое лицо/Юридическое лицо и предоставит возможность отказаться от такого использования.
(г) Не отслеживать
Не отслеживать («DNT») - это параметр конфиденциальности, который пользователи могут устанавливать в определенных веб-браузерах. DNT - это способ информировать пользователей и веб-сайты о том, что они не хотят, чтобы определенная информация о посещениях их веб-страниц собиралась с течением времени и через веб-сайты или онлайн-службы. Обратите внимание, что мы не отвечаем и не соблюдаем сигналы DNT или аналогичные механизмы, передаваемые веб-браузерами.
(e) Файлы cookie и реклама на основе интересов
Мы надеемся, что показ объявлений на основе интересов будет вам полезен. Однако, если вы хотите отказаться от этих рекламных услуг, вы можете связаться с нами через форму «помощь», установленную в нашем Сервисе
Как отмечалось выше, вы можете остановить или ограничить размещение файлов cookie на ваших устройствах или удалить их из браузера, изменив настройки браузера. Обратите внимание, что отказ от использования файлов cookie не действует в мобильных приложениях. Однако на многих мобильных устройствах пользователи приложений могут отказаться от определенных мобильных объявлений через настройки своего устройства или загрузив мобильное приложение AppChoices, предлагаемое Альянсом цифровой рекламы.
Индустрия онлайн-рекламы также предоставляет веб-сайты, с которых вы можете отказаться от получения целевой рекламы от наших партнеров по передаче данных и других наших рекламных партнеров, которые участвуют в программах саморегулирования. Вы можете получить к ним доступ, а также узнать больше о целевой рекламе, выборе потребителей и конфиденциальности, по адресу networkadvertising.org/managing/opt_out.asp или www.youronlinechoices.eu  и www.aboutads.info/choices/ . Вы также можете отказаться от включения в Google Analytics, перейдя по этой ссылке: tools.google.com/dlpage/gaoptout
Чтобы было ясно, используете ли вы наш отказ, вы можете запросить у нас через форму обратной связи такой запрос, и мы обработаем его в разумные сроки. Вы должны отдельно отказаться от каждого устройства. Рекламные объявления на сторонних веб-сайтах, содержащие ссылку AdChoices и ссылку на настоящую Политику конфиденциальности, могут быть направлены вам на основе анонимной, не личной информации, собираемой рекламными партнерами с течением времени и на разных веб-сайтах. Эти рекламные объявления обеспечивают механизм отказа от использования этой информации рекламными партнерами в рекламных целях на основе интересов.
7. БЕЗОПАСНОСТЬ ВАШЕЙ ИНФОРМАЦИИ
Безопасность вашей Личной информации важна для нас. Мы поддерживаем соответствующие меры безопасности и действующие стандарты безопасности для защиты вашей Личной информации от несанкционированного доступа, раскрытия или неправильного использования. Однако ни одна система не может быть полностью безопасной, и мы не можем гарантировать или гарантировать[h] безопасность любой информации, которую вы нам предоставляете. Хотя мы предпринимаем значимые шаги для защиты вашей информации, мы не обещаем, и вы не должны ожидать, что ваша личная информация всегда будет в безопасности. Мы не несем ответственности за непреднамеренное разглашение.
Используя Веб-сайт или предоставляя нам Личную информацию, вы соглашаетесь с тем, что мы можем общаться с вами в электронном и по средствам телефонной связи виде по вопросам безопасности, конфиденциальности и административным вопросам, связанным с использованием вами Сервиса и Веб-сайта. Если мы узнаем о взломе системы безопасности, мы можем попытаться уведомить вас в электронном виде или посредством телефонной связи, разместив уведомление в Сервисе или веб-сайте или отправив вам электронное письмо. Вы можете иметь законное право на получение этого уведомления в письменном виде.
8. Права на доступ, исправление, удаление и ограничение
Вы можете просматривать и изменять определенную Личную информацию, связанную с использованием вами нашего Сервиса, Веб-сайта или Услуг (например, ваше имя и контактную информацию). Чтобы получить доступ к вашей информации, просто войдите в свою учетную запись, и вы сможете редактировать свою личную информацию.
Вы можете узнать, обрабатывает ли GYMA личную информацию о вас, запросить доступ к личной информации и попросить нас исправить, изменить или удалить вашу личную информацию в случае ее неточности. Если иное не разрешено применимым законодательством, вы можете отправить электронное письмо по адресу neverkin@mail.ru[i][j][k] или использовать любой из методов, изложенных в настоящей Политике, для запроса доступа, получения (порта), ограничения обработки, поиска исправлений или запроса на удаление. Персональной информации, хранящейся о вас в GYMA. Такие запросы будут обрабатываться в соответствии с местным законодательством.
Хотя GYMA прилагает добросовестные усилия к тому, чтобы предоставить физическим лицам доступ к их Персональной информации, могут возникнуть обстоятельства, при которых GYMA не сможет предоставить доступ, включая, помимо прочего, следующее: если информация содержит юридические привилегии, может поставить под угрозу неприкосновенность частной жизни других лиц или другие законные права. прав, когда бремя или расходы на предоставление доступа будут несоразмерны рискам, связанным с неприкосновенностью частной жизни индивидуума в рассматриваемом случае или в тех случаях, когда это является коммерческим правом. Если GYMA определит, что доступ должен быть ограничен в каком-либо конкретном случае, мы предоставим вам объяснение того, почему это определение было принято, и контактный пункт для любых дальнейших запросов. Чтобы защитить вашу конфиденциальность,
9. Сохранение
GYMA сохраняет Личную информацию, которую мы получаем, как описано в настоящей Политике, до тех пор, пока вы пользуетесь нашими Услугами или когда это необходимо для достижения цели (целей), для которой она была собрана, предоставления наших Услуг, разрешения споров, установления правовой защиты, проведения проверок, преследовать законные деловые цели, обеспечивать соблюдение наших соглашений и соблюдать применимое законодательство.
10. ДЕТСКАЯ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
Сервис и Веб-сайт предназначен для лиц старше 18 лет. Мы сознательно не собираем, не храним и не используем Персональную информацию от детей младше 13 лет (и в некоторых юрисдикциях в возрасте до 16 лет), и никакая часть Сайта и Сервиса не является предназначенной для детей в возрасте до 13 лет (и в некоторых юрисдикциях в возрасте до 16 лет). Если вы узнаете, что ваш ребенок предоставил нам Личную информацию без вашего согласия, вы можете предупредить нас по адресу neverkin@mail.ru. Если мы узнаем, что мы собрали какую-либо Личную информацию от детей младше 13 лет (и в некоторых юрисдикциях в возрасте до 16 лет), мы незамедлительно предпримем шаги для удаления такой информации и аннулирования учетной записи ребенка.
11. Международные пользователи
Используя Веб-сайт, вы будете передавать данные в Российскую Федерацию. Если вы посещаете Европейский Союз или другие регионы с законами, регулирующими сбор и использование данных, имейте в виду, что вы соглашаетесь на передачу вашей информации в Российскую Федерацию и ее обработку в рамках этой страны. Предоставляя свою Личную информацию, вы соглашаетесь на любую передачу и обработку в соответствии с настоящей Политикой.
12. СОКРАЩЕНИЕ / СООТВЕТСТВИЕ И ОТЧЕТНОСТЬ
Вопросы или проблемы, касающиеся нашего соблюдения данной Политики, могут быть направлены по адресу neverkin@mail.ru
GYMA приложит все возможные усилия для своевременного решения любых проблем, связанных с вопросом конфиденциальности. 
Если вы являетесь гражданином ЕС и считаете, что GYMA не соблюдает условия настоящей Политики конфиденциальности, свяжитесь с нами по контактной информации, указанной выше. Если какой-либо запрос остается нерешенным, вы можете обратиться в национальный орган по защите данных вашей страны-члена ЕС.
13. ДРУГИЕ ПРАВА И ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
(а) ИЗМЕНЕНИЯ НАШЕЙ ПОЛИТИКИ И ПРАКТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ[l]
·         Пересмотр Политики конфиденциальности.  Мы можем пересматривать настоящую Политику конфиденциальности по собственному усмотрению, поэтому периодически проверяйте ее. Если вы продолжаете посещать этот Веб-сайт или используете наши Сервисы после внесения таких изменений, вы тем самым даете свое согласие на эти изменения.
·         Размещение пересмотренной Политики конфиденциальности.  В случае каких-либо существенных изменений в настоящей Политике, GYMA уведомит вас через Сервис, по электронной почте или в соответствии с требованиями действующего законодательства. Мы опубликуем любые изменения в Политике конфиденциальности на этой веб-странице, и пересмотренная версия вступит в силу немедленно после ее публикации (или после уведомления в зависимости от обстоятельств). Если вас беспокоит использование вашей информации, добавьте эту страницу в закладки и периодически читайте настоящую Политику конфиденциальности.
·         Новые способы использования личной информации.  Кроме того, прежде чем мы будем использовать Личную информацию для каких-либо новых целей, изначально не разрешенных вами, мы постараемся[m][n] предоставить информацию о новой цели и дать вам возможность отказаться от нее. Если согласие физического лица на обработку персональных данных иное требуется законом или договором, GYMA будет стремиться соблюдать закон или договор.




Последнее обновление нашей Политики конфиденциальности было опубликовано 15 марта 2019 года.


[a]а тренер не может быть ИП?
[b]А издатель и партнер может быть физическим лицом?
[c]дядя, какой век на дворе?:) препода с журфака мгу выгнать хотят за такие слова на образовательных слайдах. это ты какое-то очень старое положение открыл...
[d]может лучше на английском? а то как-то....
[e]?
[f]?
[g]?
[h]?
[i]может у GYMA должен быть свой личный ящик?
[j]Должен быть, политику конфиденциальности можно менять
[k]И номер телефона должен быть свой и человек который принимает заявки не похожий на меня
[l]кааааааааааапс
[m]старатели...
[n]Было рано утром, я не помню, что имелось в виду